Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: Nitrogen is a background browser and setter for X windows. It is written in C++ using the gtkmm toolkit. It can be used in two modes: browser and recall. Some of the features are: * Multihead and Xinerama aware. * Recall mode to used via startup script. * Uses freedesktop.org standard for thumbnails. * Can set GNOME background. * Command line set modes for script use. * Inotify monitoring of browse directory. * Lazy loading of thumbnails - conserves memory . * "Automatic" set mode - determines best mode to set an image based on its size. * Display preview images in a tiled icon layout
ja: Nitrogenは、Xウィンドウのバックグラウンドブラウザおよびセッターです。gtkmmツールキットを使用してC++で記述されています。ブラウザとリコールの2つのモードで使用できます。次のような機能があります。 * マルチヘッドおよびXinerama対応。 * スタートアップスクリプトで使用されるリコールモード。 * サムネイルにはfreedesktop.org標準を使用します。 * GNOMEバックグラウンドを設定できます。 * コマンドラインはスクリプトで使用するモードを設定します。 * ブラウズディレクトリの監視を通知します。 * サムネイルの遅延読み込み-メモリを節約します。 * 「自動」設定モード - イメージをサイズに基づいて設定するための最適なモードを決定します。 * プレビューイメージをタイルアイコンレイアウトで表示

source: Translations for package nitrogen
ja: nitrogen パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "nitrogen" package.
ja: 「nitrogen」パッケージの翻訳を提供します。

source: Network file transfer application
ja: ネットワークファイル転送アプリケーション

source: A network file transfer application. Features: * Automatic discovery of devices on the local network. * Simple and intuitive user interface. * Transfer entire directories.
ja: ネットワークファイル転送アプリケーション。機能: * ローカルネットワーク上のデバイスの自動検出。* シンプルで直感的なユーザーインターフェイス。* ディレクトリ全体を転送します。

source: NitroShare integration into KDE
ja: NitroShareのKDE統合

source: A network file transfer application. This package integrates NitroShare into the KDE service menu.
ja: ネットワークファイル転送アプリケーション。このパッケージはNitroShareをKDEのサービスメニューに統合します。

source: Network Kanji Code Conversion Filter
ja: ネットワーク漢字コード変換フィルタ

source: Nkf is a yet another Kanji code converter among networks, hosts, and terminals. It converts input Kanji code to designated Kanji code, such as 7-bit JIS, MS-kanji (shifted-JIS) or EUC. One of the most unique facility of nkf is the guess of the input kanji code. It currently recognizes 7-bit JIS, MS-kanji (shifted-JIS), and EUC. So users do not need the input Kanji code specification. By default, X0201 kana is converted into X0208 kana. For X0201 kana, SO/SI, SSO and ESC-(-I methods are supported. For automatic code detection, nkf assumes no X0201 kana in MS-Kanji. To accept X0201 in MS-Kanji, use -X, -x, or -S.
ja: nkf はネットワークやホスト、端末で使用される漢字コードを変換するプログラムです。 7 ビット JIS や MS 漢字 (シフト JIS) 、 EUC などの漢字コードを変換することができます。 nkf の特長としては、入力される漢字コードを自動で推測する機能があげられます。現時点では 7 ビット JIS や MS 漢字 (シフト JIS) 、 EUC を認識することができます。そのため、入力側の漢字コード仕様を指定する必要はありません。 また、既定では X0201 カナは X0208 カナに変換されます。 X0201 カナについてはSO/SI, SSO, ESC-(-I メソッドにそれぞれ対応しています。自動的なコード変換を行なう場合は、 MS 漢字内に X0201 カナが存在しない場合に限られます。 MS 漢字内でX0201 カナを許可するには、 -X, -x, -S のいずれかをご利用ください。

source: Monitors network traffic and bandwidth usage
ja: ネットワーク・トラフィックと帯域幅の使用状況を監視

source: nload is a console application which monitors network traffic and bandwidth usage in real time. It visualizes the in- and outgoing traffic using two graphs and provides additional info like total amount of transfered data and min/max network usage.
ja: nloadは、ネットワークトラフィックと帯域幅の使用状況をリアルタイムで監視するコンソールアプリケーションです。2つのグラフを使用して着信トラフィックと発信トラフィックを視覚化し、転送されたデータの総量やネットワークの最小/最大使用量などの追加情報を提供します。

source: JSON for Modern C++
ja: モダンC++用のJSON

source: Development files for a header-only library to make JSON a first-class datatype for C++11
ja: JSONをC++11のファーストクラスのデータ型にするためのヘッダ専用ライブラリの開発ファイル

source: Development files for nlopt
ja: nlopt 向け開発用ファイル

source: The nlopt-devel package contains libraries and header files for developing applications that use NLopt.
ja: nlopt-develパッケージには、NLopt を使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダーファイルが含まれています。

source: NetworkManager Tray applet
ja: NetworkManagerトレイアプレット

source: nm-tray is a simple NetworkManager front end with information icon residing in system tray (like nm-applet), but a pure Qt implementation.
ja: nm-trayはシンプルなNetworkManagerフロントエンドで、nm-appletのようにシステムトレイに情報アイコンが常駐しますが、純粋なQt実装です。

source: Translations for package nm-tray
ja: パッケージ nm-tray トレイの翻訳

source: Provides translations for the "nm-tray" package.
ja: 「nm-tray」パッケージの翻訳を提供します。

source: Network exploration tool and security scanner
ja: ネットワーク探索ツールとセキュリティスキャナ

source: Nmap ("Network Mapper") is a utility for network exploration or security auditing. It may as well be used for tasks such as network inventory, managing service upgrade schedules, and monitoring host or service uptime. Nmap uses raw IP packets to determine what hosts are available on the network, what services (application name and version) those hosts are offering, what operating systems (and OS versions) they are running, what type of packet filters/firewalls are in use, and dozens of other characteristics. It scans large networks, and works fine against single hosts.
ja: Nmap(「Network Mapper」)は、ネットワーク探索またはセキュリティ監査用のユーティリティです。ネットワークインベントリ、サービスアップグレードスケジュールの管理、ホストまたはサービスのアップタイムの監視などのタスクにも使用できます。Nmapは生のIPパケットを使用して、ネットワーク上で使用可能なホスト、それらのホストが提供しているサービス(アプリケーション名とバージョン)、実行中のオペレーティングシステム(およびOSバージョン)、使用中のパケットフィルタ/ファイアウォールのタイプ、その他多数の特性を判別します。大規模なネットワークをスキャンし、単一のホストに対して適切に動作します。

source: A tool for analyzing Nmap scans
ja: Nmapスキャンを解析するためのツール

source: Converts/manipulates/extracts data from a Nmap scan output.
ja: Nmapスキャン出力からデータを変換/操作/抽出します。

source: Bash Completion for nmap-parse-output
ja: nmap-parse-outputのBash補完

source: Bash completion script for nmap-parse-output.
ja: nmap-parse-output用のbash補完スクリプト。

source: A Graphical Front-End for Nmap
ja: nmap のグラフィカルなフロントエンド

source: NmapSI4 is a Qt5-based GUI for nmap, showing scan results in a split-pane view separating hosts, ports/services and scan status. It offers a history and bookmarks for recalling prior scan commands, and includes DNS lookup and traceroute facilities.
ja: NmapSI4はnmap用のQt 5ベースのGUIで、スキャン結果をホスト、ポート/サービス、スキャンステータスを分ける分割ペインビューで表示します。以前のスキャンコマンドを呼び出すための履歴とブックマークを提供し、DNS lookup機能とtraceroute機能を備えています。

source: Control NetworkManager via dmenu
ja: dmenuを使用してNetworkManagerを制御する

source: Small script to manage NetworkManager connections with dmenu instead of nm-applet. It can connect to existing NetworkManager wifi or wired connections, connect to new wifi connections (requests passphrase if required), connect to existing VPN connections, enable/disable networking, launch nm-connection-editor GUI.
ja: nm-appletの代わりにdmenuを使用してNetworkManager接続を管理するための小さなスクリプト。既存のNetworkManager WiFi接続または有線接続、新しいWiFi接続(必要に応じてパスフレーズを要求)、既存のVPN接続、ネットワーキングの有効化/無効化、nm-connection-editor GUIの起動が可能です。

source: Unix Mail Handler
ja: Unixメールハンドラ

source: nmh (new MH) is a powerful electronic mail handling system. It was originally based on version 6.8.3 of the MH message system developed by the RAND Corporation and the University of California. It is intended to be a (mostly) compatible drop-in replacement for MH. nmh consists of a collection of fairly simple single-purpose programs to send, receive, save, retrieve, and manipulate e-mail messages. Because nmh is a suite rather than a single monolithic program, you may freely intersperse nmh commands with other commands at your shell prompt or write custom scripts that use these commands in flexible ways.
ja: nmh(新MH)は強力な電子メール処理システムです。もともとは、RAND 研究所とカリフォルニア大学が開発したMHメッセージ・システムのバージョン6.8.3に基づいていました。これはMHの(ほとんど)互換性のあるドロップイン置換であることが意図されています。 nmhは、電子メールメッセージの送信、受信、保存、取得、操作を行うための、非常にシンプルな単一目的のプログラムの集合で構成されています。nmhは単一のモノリシックなプログラムではなくスイートであるため、シェルプロンプトでnmhコマンドを他のコマンドと自由に混在させたり、これらのコマンドを柔軟な方法で使用するカスタムスクリプトを作成したりできます。

source: NewGRF Meta Language
ja: NewGRFメタ言語

source: A tool to compile nml files to grf or nfo files, making newgrf coding easier.
ja: nmlファイルをgrfまたはnfoファイルにコンパイルして、newgrfコーディングを容易にするツール。

source: Performance Monitor
ja: パフォーマンスモニタ

source: This systems administrator, tuner, benchmark tool gives you a huge amount of important performance information in one go. It can output the data in two ways 1. On screen (console, telnet, VNC, putty or X Windows) using curses for low CPU impact which is updated once every two seconds. You hit single characters on you keyboard to enable/disable the various sorts of data. * You can display the CPU, memory, network, disks (mini graphs or numbers), file systems, NFS, top processes, resources (Linux version & processors) and on Power micro-partition information. 2. Save the data to a comma separated file for analysis and longer term data capture. * Use this together with nmon Analyser Excel 2000 spreadsheet, which loads the nmon output file and automatically creates dozens of graphs ready for you to study or write performance reports. * Filter this data, add it to a rrd database (using an excellent freely available utility called rrdtool). This graphs the data to .gif or .png files plus generates the webpage .html file and you can then put the graphs directly on a website automatically on AIX with no need of a Windows based machine. * Directly put the data into a rrd database or other database for your own analysis
ja: この、システム管理者、チューナー、ベンチマークツールは、膨大な量の重要なパフォーマンス情報を一度に提供します。次の2つの方法でデータを出力できます。 1. 画面上(コンソール、telnet、VNC、putty、X Windows)で、2秒に1回更新される、CPUへの影響の少ないcursesを使用します。キーボードで1文字を押すと、さまざまな種類のデータを有効または無効にできます。* CPU、メモリ、ネットワーク、ディスク(ミニグラフまたはミニ数値)、ファイルシステム、NFS、上位プロセス、リソース(Linuxバージョンおよびプロセッサ)、およびPowerマイクロパーティション情報を表示できます。2. 分析および長期データ・キャプチャのために、データをカンマ区切りファイルに保存します。* これをnmon Analyser Excel 2000スプレッドシートと組み合わせて使用します。このスプレッドシートは、nmon 出力ファイルをロードし、パフォーマンスレポートを学習または作成するため数十のグラフを自動的に作成します。* このデータをフィルタリングし、rrdデータベースに追加します(rrdtool という優れた自由利用可能なユーティリティを使用します)。これにより、データが.gifファイルまたは.pngファイルにグラフ化され、webpage.html ファイルが生成されます。Windowsベースのマシンを使用しなくても、グラフをAIX上のWebサイトに自動的に直接配置できます。* rrd データベースまたは他のデータベースにデータを直接入力して、独自の分析を行います。

source: Terminal based file browser
ja: ターミナルベースのファイルブラウザ

source: nnn is a fork of noice, a terminal file browser with keyboard shortcuts for navigation, opening files and running tasks. There is no config file and MIME associations are hard-coded.
ja: nnnはnoiceのフォークであり、ナビゲーション、ファイルを開く、タスクを実行するためのキーボードショートカットを備えたターミナルファイルブラウザです。設定ファイルはなく、MIME関連付けはハードコードされています。

source: Bash completions for nnn
ja: nnn 用の bash 補完

source: The official bash completion script for nnn.
ja: nnn 用の公式 bash補完スクリプト。

source: Fish Completion for nnn
ja: nnn 用の fish 補完

source: The official fish completion script for nnn.
ja: nnn 用の 公式 fish補完スクリプト。

source: ZSH Completion for nnn
ja: nnn 用の zsh 補完

source: The official zsh completion script for nnn.
ja: nnn 用の公式 zsh 補完スクリプト。

source: A recreation of the "decrypting text" effect from the 1992 movie Sneakers
ja: 1992年に公開された映画『スニーカー』の「解読テキスト」効果を再現した作品

source: A tool to recreate the famous "decrypting text" effect as seen in the 1992 movie Sneakers.
ja: 1992年の映画「スニーカー」に見られた有名な「解読テキスト」効果を再現するツール。

source: Common files for the NodeJS ecosystem
ja: NodeJSエコシステムの共通ファイル

source: Common NodeJS files that allow recursive invocation of Node executable while retaining the same codestream version.
ja: 同じコードストリームバージョンを保持しながら、Node実行可能ファイルの再帰呼び出しを可能にする共通NodeJSファイル。

source: Default version of nodejs
ja: nodejsのデフォルト・バージョン

source: Depends on the most current and recommended version of nodejs for the current architecture and codestream.
ja: 現在のアーキテクチャとコードストリームに対するnodejsの最新バージョンと推奨バージョンに依存します。

source: Headers for default version of nodejs
ja: nodejsのデフォルトバージョンのヘッダ

source: Depends on the most current and up-to-date version of nodejs for the current architecture and codestream.
ja: 現在のアーキテクチャおよびコードストリームのnodejsの最新バージョンに依存します。

source: A set of emojis designed for the web
ja: ウェブ用にデザインされた絵文字のセット

source: EmojiOne is a set of emojis designed for the web. It includes libraries to convert Unicode characters to shortnames (like ":smile:") and shortnames to our custom emoji images. PNG and SVG formats provided for the emoji images.
ja: EmojiOneはウェブ用にデザインされた絵文字のセットです。Unicode文字をショートネーム(「:smile:」など)に変換したり、ショートネームをカスタムの絵文字画像に変換したりするためのライブラリが含まれている。絵文字画像用に用意されているPNGおよびSVG形式。

source: Emojione templates
ja: Emojione関連のテンプレート

source: EmojiOne Awesome is for front-end developers who want to drop an emoji onto a page without using any sorts of scripts.
ja: EmojiOne Awesomeは、どんなスクリプトも使わずに絵文字をページに落としたいフロントエンド開発者のためのものです。

source: EmojiOne Demos
ja: EmojiOneのデモ

source: The following demos are provided to show how to use EmojiOne.
ja: 次に、EmojiOneの使用方法を示すデモを示します。

source: EmojiOne utility for Meteor
ja: Meteor用EmojiOneユーティリティ

source: This utility provides a method to convert from shortname to Unicode characters.
ja: このユーティリティは、ショートネームをUnicode文字に変換する方法を提供します。

source: EmojiOne utility for Python
ja: Python用EmojiOneユーティリティ

source: EmojiOne utility is for Python.
ja: EmojiOneユーティリティはPython用です。

source: EmojiOne utility for swift
ja: swift 用EmojiOneユーティリティ

source: Node.js Dependency generators for openSUSE
ja: openSUSE用のNode.js依存性ジェネレータ

source: This package generates Node.js Provides/Requires dependencies automatically for nodejs module packages in openSUSE.
ja: このパッケージは、openSUSEのnodejsモジュールパッケージに対して、Node.js Provides/Requires依存関係を自動的に生成します。

source: A utility belt library for JavaScript
ja: JavaScript用のユーティリティ belt ライブラリ

source: Underscore.js is a utility belt library for JavaScript that provides support for the usual functional suspects (each, map, reduce, filter...) without extending any core JavaScript objects.
ja: Underscore.jsはJavaScript用のユーティリティ belt ライブラリであり、コアとなるJavaScriptオブジェクトを拡張することなく,通常の機能的な候補(それぞれ,map,reduce,filterなど)をサポートします。

source: Evented I/O for V8 JavaScript
ja: V8 JavaScript 向けイベント型 I/O

source: Node.js is a JavaScript runtime built on Chrome's V8 JavaScript engine. Node.js uses an event-driven, non-blocking I/O model. Node.js has a package ecosystem provided by npm.
ja: Node.jsはChromeのV8 JavaScriptエンジン上に構築されたJavaScriptランタイムです。Node.jsはイベント駆動のノンブロッキングI/Oモデルを使用しています。Node.jsにはnpmによって提供されるパッケージエコシステムがあります。

source: Development headers for NodeJS 10.x
ja: NodeJS 10.xの開発ヘッダ

source: This package provides development headers for Node.js needed for creation of binary modules.
ja: このパッケージは、バイナリモジュールの作成に必要なNode.jsの開発ヘッダを提供します。

source: Node.js API documentation
ja: Node.js APIドキュメント

source: The API documentation for the Node.js JavaScript runtime.
ja: Node.js JavaScriptランタイム用のAPIドキュメント。

source: Development headers for NodeJS 12.x
ja: NodeJS 12.xの開発ヘッダ

source: Development headers for NodeJS 14.x
ja: NodeJS 14.xの開発ヘッダ

source: Development headers for NodeJS 16.x
ja: NodeJS 16.xの開発ヘッダ

source: Development headers for NodeJS 8.x
ja: NodeJS 8.xの開発ヘッダ

source: Lightweight image viewer
ja: 軽量イメージビューア

source: nomacs is a free image viewer, which is small, fast and able to handle the most common image formats. Additionally it is possible to synchronise multiple viewers. A synchronisation of viewers running on the same computer or via LAN is possible. It allows to compare images and spot the differences (e.g. schemes of architects to show the progress).
ja: nomacsは無料のイメージビューアで、サイズが小さく、高速で、最も一般的なイメージ形式を処理できます。さらに、複数の視聴者を同期させることが可能です。同じコンピュータまたはLAN経由で実行されているビューアの同期化が可能です。それは画像を比較し、違いを見つけることを可能にします(例えば、進歩を示すための建築家の計画)。

source: Translations for package nomacs
ja: パッケージnomacsの翻訳

source: Provides translations for the "nomacs" package.
ja: 「nomacs」パッケージの翻訳を提供します。

source: Mixer for the Non digital audio workstation
ja: 非デジタルオーディオワークステーション用ミキサー

source: The Non DAW Studio is a modular system composed of four main parts: Non Timeline, a non-destructive, non-linear audio recorder and arranger. Non Mixer, a live mixer with effects plugin hosting and advanced Ambisonics spatialization control. Non Sequencer, a live, pattern based MIDI sequencer, and finally, the Non Session Manager to tie together these applications and more into cohesive song-level units. This package contains the Non Mixer.
ja: Non DAW Studioは、Non Timeline、non-destructive、non-linear audio recorder、アレンジャーの4つの主要部分で構成されるモジュラーシステムです。Non Mixerは、エフェクトプラグインをホストし、高度なAmbisonic空間化制御を備えたライブミキサです。非シーケンサ(Non Sequencer)、生のパターンベースのMIDIシーケンサ、そして最後に非セッションマネージャ(Non Session Manager)は、これらのアプリケーションを結合し、よりまとまりのあるソングレベルのユニットにします。 このパッケージには Non Mixer が含まれています。

source: A fork of FLTK for the non audio suite
ja: 非オーディオスイート用のFLTKのフォーク

source: The Non Tool Kit (NTK) is a fork of the Fast Light ToolKit library, adding improved graphics rendering via Cairo, a streamlined and enhanced widget set, and other features designed to improve the appearance and performance of the Non applications. NTK is included in the Non distribution.
ja: Non ToolKit(NTK)はFast Light ToolKitライブラリのフォークであり、Cairoを介して改良されたグラフィックス・レンダリング、合理化され強化されたウィジェット・セット、そしてNonアプリケーションの外観とパフォーマンスを改善するように設計されたその他の機能を追加します。NTKは Non distribution に含まれます。

source: Development files for non-ntk
ja: non-ntk 向け開発用ファイル

source: This package contains development files for non-ntk.
ja: このパッケージには、non-ntk 用の開発ファイルが含まれています。

source: Fast Light User Interface Designer
ja: 高速、軽量なユーザインタフェースデザイナ

source: Fast Light User Interface Designer, an interactive GUI designer for non-ntk.
ja: non-ntk 用の対話型GUIデザイナであるFast Light User Interface Designer。

source: Sequencer for the Non digital audio workstation
ja: non-linear audio recorder用シーケンサ

source: The Non DAW Studio is a modular system composed of four main parts: Non Timeline, a non-destructive, non-linear audio recorder and arranger. Non Mixer, a live mixer with effects plugin hosting and advanced Ambisonics spatialization control. Non Sequencer, a live, pattern based MIDI sequencer, and finally, the Non Session Manager to tie together these applications and more into cohesive song-level units. This package contains the Non Sequencer.
ja: Non DAW Studioは、Non Timeline、non-destructive、non-linear audio recorder、アレンジャーの4つの主要部分で構成されるモジュラーシステムです。Non Mixerは、エフェクトプラグインをホストし、高度なAmbisonic空間化制御を備えたライブミキサです。非シーケンサ(Non Sequencer)、生のパターンベースのMIDIシーケンサ、そして最後に非セッションマネージャ(Non Session Manager)は、これらのアプリケーションを結合し、よりまとまりのあるソングレベルのユニットにします。 このパッケージにはNon Sequencerが含まれています。

source: Session manager for the Non digital audio workstation
ja: Non digital audio workstation 用のセッションマネージャ

source: The Non DAW Studio is a modular system composed of four main parts: Non Timeline, a non-destructive, non-linear audio recorder and arranger. Non Mixer, a live mixer with effects plugin hosting and advanced Ambisonics spatialization control. Non Sequencer, a live, pattern based MIDI sequencer, and finally, the Non Session Manager to tie together these applications and more into cohesive song-level units. This package contains the Non Session Manager.
ja: Non DAW Studioは、Non Timeline、non-destructive、non-linear audio recorder、アレンジャーの4つの主要部分で構成されるモジュラーシステムです。Non Mixerは、エフェクトプラグインをホストし、高度なAmbisonic空間化制御を備えたライブミキサです。非シーケンサ(Non Sequencer)、生のパターンベースのMIDIシーケンサ、そして最後に非セッションマネージャ(Non Session Manager)は、これらのアプリケーションを結合し、よりまとまりのあるソングレベルのユニットにします。 このパッケージには、Non Session Manager が含まれています。

source: Timeline for the Non digital audio workstation
ja: Non digital audio workstation のタイムライン

source: The Non DAW Studio is a modular system composed of four main parts: Non Timeline, a non-destructive, non-linear audio recorder and arranger. Non Mixer, a live mixer with effects plugin hosting and advanced Ambisonics spatialization control. Non Sequencer, a live, pattern based MIDI sequencer, and finally, the Non Session Manager to tie together these applications and more into cohesive song-level units. This package contains the Non Timeline.
ja: Non DAW Studioは、Non Timeline、non-destructive、non-linear audio recorder、アレンジャーの4つの主要部分で構成されるモジュラーシステムです。Non Mixerは、エフェクトプラグインをホストし、高度なAmbisonic空間化制御を備えたライブミキサです。非シーケンサ(Non Sequencer)、生のパターンベースのMIDIシーケンサ、そして最後に非セッションマネージャ(Non Session Manager)は、これらのアプリケーションを結合し、よりまとまりのあるソングレベルのユニットにします。 このパッケージには、Non Timeline が含まれています。

source: Tools for computations in affine monoids and rational cones
ja: アフィンモノイドおよび有理円錐の計算用ツール

source: Normaliz is a tool for computations in affine monoids, vector configurations, lattice polytopes, and rational cones. It supports, * convex hulls and dual cones * conversion from generators to constraints and vice versa * triangulations, disjoint decompositions and Stanley decompositions * Hilbert basis of rational, not necessarily pointed cones * normalization of affine monoids * lattice points of rational polytopes and (unbounded) polyhedra * Hilbert (or Ehrhart) series and (quasi) polynomials under Z-gradings (for example, for rational polytopes) * generalized (or weighted) Ehrhart series and Lebesgue integrals of polynomials over rational polytopes via NmzIntegrate
ja: Normalizはアフィンモノイド,ベクトル配置,格子ポリトープ,有理円錐の計算用ツールです。以下をサポートします。 * 凸面 hull および二重円錐 * ジェネレータから拘束への変換、またはその逆の変換 * 三角形分割,素片分解,Stanley分解 * 有理のヒルベルト基底、必ずしも尖った円錐ではない * アフィンモノイドの正規化 * 有理ポリトープと(有界でない)多面体の格子点 * Z-グレーディングの下でのヒルベルト(またはエールハート)級数と(準)多項式(たとえば、有理ポリトープの場合) * NmzIntegrateを経由する有理ポリトープ上の多項式の一般化された(または重み付けされた)Ehrhart級数とLebegue積分

source: Development files for Normaliz, a tool for computation of rotational cones
ja: 回転円錐の計算ツールであるNormalizの開発ファイル

source: SONOS device controller
ja: SONOSデバイスコントローラ

source: A controller for SONOS devices. It allows for browsing the music library, and playing tracks or radio on any zones. Zone groups, queues and playlists can be managed, and playback be controlled.
ja: SONOSデバイス用コントローラ。音楽ライブラリをブラウズしたり、任意のゾーンでトラックやラジオを再生したりすることができます。ゾーングループ、キュー、および再生リストを管理し、再生を制御できます。

source: Development files for noson library
ja: nosonライブラリの開発ファイル

source: Development files for noson library. The noson library supports basic features to browse music index and control playback in any zones.
ja: nosonライブラリ用の開発ファイル。nosonライブラリは、音楽インデックスをブラウズし、任意のゾーンで再生を制御するための基本的な機能をサポートしています。

source: A Sticky Note App
ja: 付箋アプリ

source: A sticky notes application for any type of short term notes or ideas.
ja: あらゆるタイプの短期メモまたはアイデアに対する付箋アプリケーション。

source: Translations for package notejot
ja: パッケージnotejotの翻訳

source: Provides translations for the "notejot" package.
ja: 「notejot」パッケージの翻訳を提供します。

source: Notepad++-like editor
ja: Notepad++ 風のエディタ

source: Text editor with support for multiple programming languages, multiple encodings, and plugins.
ja: 複数のプログラミング言語、複数のエンコーディング、およびプラグインをサポートするテキストエディタ。

source: Markdown notes editor & manager
ja: マークダウンノートエディタ&マネージャ

source: Notes Up is a notes manager written for Elementary OS. Notes in Markdown format can be created.
ja: Notes Upは、Elementary OS用に書かれたノートマネージャーです。メモはマークダウン形式で作成できます。

source: Translations for package notes-up
ja: notes-up パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "notes-up" package.
ja: 「notes-up」パッケージの翻訳を提供します。

source: Notification Daemon
ja: 通知デーモン

source: D-BUS notification daemon.
ja: D-BUS 通知デーモンです。

source: Translations for package notification-daemon
ja: notification-daemon 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "notification-daemon" package.
ja: notification-daemon パッケージ向けの翻訳データです。

source: Streamlined Notification Daemon
ja: 合理化された通知デーモン

source: This notification daemon is an alternative to the mate-notification-daemon package. It follows the freedesktop notification specification and introduces some new policies for streamlining the user-experience by discouraging the use of actions and timeouts.
ja: この通知デーモンは、mate-notification-daemonパッケージの代わりになります。freedesktop 通知仕様に従い、アクションとタイムアウトの使用を阻止することによってユーザーエクスペリエンスを合理化するための新しいポリシーを導入します。

source: A C# client implementation for Desktop Notifications
ja: デスクトップ通知の C# クライアント実装

source: notify-sharp is a C# client implementation for Desktop Notifications, i.e. notification-daemon. It is inspired by the libnotify API. Desktop Notifications provide a standard way of doing passive pop-up notifications on the Linux desktop. These are designed to notify the user of something without interrupting their work with a dialog box that they must close. Passive popups can automatically disappear after a short period of time.
ja: notify-sharp は、デスクトップ通知 (notification-daemon) に対する C# のクライアント実装です。 libnotify の API をヒントに作られています。 デスクトップ通知は、 Linux デスクトップで受動的なポップアップ通知を行なうための標準的なやり方です。この機能はユーザに対して、ダイアログボックスを閉じるような形で作業の邪魔をすることなく、通知を行なうために使用します。受動的に表示したポップアップは、短い時間で自動的に消えます。
